La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Ohé !
J'aperçois la montagne enchantée !
Comment ?
Les nuages cachent le sommet !
On y est ! Voilà Red Line !
J'hallucine...
La mer...
Elle remonte vraiment la montagne !
Gum Gum... Balloon !
On est entrés !
On a même dépassé les nuages !
Voilà le sommet !
Reste plus qu'à redescendre !
La voilà !
La plus grande mer du monde !
Grand Line !
"Le premier obstacle ?
Laboon, la baleine géante !"
C'est le pied !
Vous n'avez rien entendu ?
Quoi ?
Qu'est-ce que tu dis ?
T'as pas entendu un drôle de bruit ?
C'est le vent, non ?
Il doit s'engouffrer
dans les aspérités topographiques.
C'est quoi, ça ?
Nami chérie !
Montagne droit devant !
Une montagne ?
C'est impossible !
Je t'assure !
On s'en fiche ! On fonce !
Après le Cap des Jumeaux,
il ne devrait
y avoir que la mer à l'horizon !
- C'est pas une montagne !
- C'est un mur tout noir !
- Non, c'est autre chose !
- Quoi, alors ?
C'est une...
Une baleine !
Qu'est-ce qu'on fait ?
- On la démolit ?
- Ça va pas ! On fait pas le poids !
N'empêche
qu'elle bloque le passage !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Minute !
Vu d'ici,
ça ressemble juste à un mur.
Où sont ses yeux ?
Mais oui !
Elle ne s'est peut-être pas aperçue
qu'on était là !
N'empêche qu'on va la percuter !
Regardez !
On peut passer à gauche !
À bâbord !
Barre à bâbord toute !
La barre est cassée !
Essaie quand même !
Je vais t'aider !
Oh, je sais !
Je viens d'avoir une super idée !
Luffy ? Attends !
Qu'est-ce que tu fais ?
Rien à faire...
Elle refuse de bouger...
- Saleté de barre !
- Essayons encore !
On est fichus...
Le canon ?
Et voilà !
On s'est arrêtés, là ?
Oh non... L'horreur...
Est-ce la fin ?
Mon siège réservé !
Ti... Tirons-nous ! Vite !
Mais pourquoi elle réagit pas ?
Vu sa taille,
elle doit pas avoir senti le boulet !
- Ou bien elle est longue à la détente !
- On s'en tape ! Cassos !
- Raah ! Mes pauvres oreilles !
- Rame ! Continue à ramer !
Il faut s'éloigner d'elle !
Luffy...
Dis donc !
Je peux savoir ce qui t'a pris
d'avoir cassé mon siège préféré ?
Ben alors ?
Viens te battre, grosse tanche !
La ferme, abruti !
Que... Que fait-elle ?
Ouh, là ! Ouh, là !
Luffy !
Pas question de mourir maintenant !
Qu'est-ce que je vais faire ?
Les autres ont tous été avalés !
Hé, toi ! Recrache mes copains !
Rends-les-moi !
Allez, recrache !
Saleté...
Je te parle, maudite baleine !
Tu plonges, c'est ça ? Arrête !
T'entends ! Arrête ça !
Ohé !
Attends !
Rends-moi mes amis !
Hé ! Je t'ai dit d'arrêter !
On était partis
pour une grande aventure !
J'ai besoin d'eux !
Rends-les-moi !
Qu'en pensez-vous ?
- Ce qu'on en pense ?
- Peu importe ce qu'on en pense.
La... La... La....
Mais je serais tenté de dire
qu'on a été avalés par la baleine.
Est-ce que c'est un rêve ?
Ouaip, c'est sûrement ça.
Mais cette île
et cette maison, alors ?
Ça doit être un mirage.
Et ça, alors ?
Un calmar géant !
- Cette île est habitée.
- Espérons que c'est par un humain.
J'en ai marre...
Je veux rentrer...
On sait même pas où est Luffy...
Qu'est-ce qu'on va devenir ?
C'est vrai, où est Luffy ?
C'est quoi, ce délire ?
Depuis quand les baleines
ont des trappes et des couloirs ?
Un bateau...
Feu... Feu à volonté !
Explosons cette île à coups de canon !
Non, attends un peu...
Quelqu'un est en train de sortir.
- C'est une fleur !
- Une fleur ?
Ah, non... C'est un homme.
C'est quoi, ce type ?
Ce vieil homme a tué le calmar géant
d'un seul tir...
Il a fait ça pour nous sauver
ou pour s'offrir une partie de pêche ?
Tu pourrais dire quelque chose !
Ne faites pas ça.
Sinon ça finira mal.
Ah ouais ? Pour qui donc ?
- Pour moi.
- Toi ?
- Espèce de...
- Allons, du calme.
Il se fout de moi !
Papy, dis-nous un peu...
Où sommes-nous ?
Et toi, qui es-tu ?
Avant de me poser des questions,
la moindre des choses ne serait-elle pas
de vous présenter ?
Quoi ? Ah, oui...
Tu as raison.
- Désolé. Je m'appelle...
- Je m'appelle...
- Roro...
- Crocus.
Je suis le gardien des phares
du Cap des Jumeaux.
J'ai 71 ans et je suis Gémeaux.
- J'peux le planter ?
- Calme !
Vous voulez savoir où vous êtes ?
Ce n'est pas très poli de débarquer
dans ma résidence secondaire
Vous trouvez que l'endroit
ressemble au ventre d'une souris ?
Alors c'est bien ça,
la baleine nous a avalés !
Ça ressemble à ça
un estomac de baleine ?
Attendez !
Qu'est-ce qu'on va devenir ?
Je ne veux pas finir digérée
par un cétacé !
Ça suffit, maintenant !
Vous ne connaissez pas
le comique de répétition ?
Comique ?
La sortie est là-bas.
On peut sortir ?
Attendez... Une sortie ?
Dans le ventre d'une baleine ?
Et qui tient toute seule en l'air ?
Attends... Regarde bien...
Ce ciel, ces nuages,
ces mouettes...
Tout est peint ! Le ventre de la baleine
n'est qu'un trompe-l'œil !
Quoi ?
- Peindre est un de mes passe-temps...
- T'es pas net, mon vieux !
C'est bon, laisse tomber.
Zoro a raison.
Nami, puisqu'il y a une sortie,
filons d'ici.
Tu as raison.
Que se passe-t-il ?
Ça recommence.
Regardez !
Ce n'est pas une île mais un bateau !
Avec une coque en métal !
Alors ça veut dire
qu'on navigue sur du suc gastrique !
Autrement dit, si on s'éternise ici,
le bateau va se dissoudre.
Dis !
Qu'est-ce qui recommence ?
Explique-nous !
C'est la baleine...
Laboon se remet à donner
des coups de tête contre Red Line.
De quoi ?
Maintenant que j'y repense,
sa tête est couverte de cicatrices.
En plus, elle se redresse en hurlant...
Où veux-tu en venir ?
Elle souffre !
Ça y est !
J'ai pigé ce que le vieux manigance !
Il doit sûrement vouloir
tuer cette baleine de l'intérieur.
Bon...
C'est vraiment ignoble !
Puisque le mystère est levé,
tirons-nous !
Si on traîne trop,
on va fondre dans ce truc !
Perso, j'ai rien
contre la chasse à la baleine.
Alors c'est pas moi qui la sauverai.
Allons-nous-en.
Raah, la misère !
Avec des remous pareils,
on n'atteindra jamais la sortie !
Y a pas 36 solutions,
on sort les rames !
T'en fais pas pour lui !
Il ne s'est pas fait avaler !
Le papy vient de plonger !
Il est dingue !
Il va se faire dissoudre !
Hein ? De quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ça tourne ! Ça tourne !
Je crois que je vais vomir !
Hein ?
C'est quoi ça, encore ?
La mer ?
Une rivière ? Un canal ?
Parfait. Nous avons réussi
à nous infiltrer jusqu'ici.
Écoutez bien, Miss Wednesday.
L'estomac est derrière cette porte.
Le vieillard est probablement là.
Nous allons devoir le supprimer !
Nous faisons ça pour la baleine !
Je sais, Mr 9.
Pour notre ville, cette baleine
est d'une importance cruciale.
- Hé ! Le papy vient de ressortir !
- Laisse tomber !
Cherchons plutôt
comment ouvrir cette porte.
OK, Miss Wednesday ?
À "3, 2, 1, Baby",
on ouvre la porte.
Tenez-vous prête.
Roger, Mr 9 !
Quand vous voulez !
- Je peux pas m'arrêter !
- Qui est-ce, Mr 9 ?
Je l'ignore, Miss Wednesday !
C'est quoi, ça ?
Eux ?
Nous sommes mal, Miss Wednesday !
Nous plongeons dans le suc gastrique !
Luffy ?
Salut !
Content de voir que vous allez bien !
Par contre...
quelqu'un pourrait m'aider ?
C'est moi ou Luffy
était avec deux drôles de gus ?
Dites, le papy a disparu.
Plus tard !
Occupons-nous d'abord de Luffy !
Ça suffit, Laboon !
Arrête de te faire du mal !
Il ne reste plus beaucoup de calmants.
Je vais devoir en refaire.
Cette paroi sépare les océans
les uns des autres !
Tu auras beau la heurter
jusqu'à la mort,
jamais elle ne cédera,
mon pauvre Laboon.
Ça s'est arrêté !
La baleine s'est calmée !
Oui, on dirait bien.
Bon...
Maintenant que vous êtes sains et saufs,
dites-nous qui vous êtes !
Mr 9 !
Ce sont des pirates !
Je... Je sais, Miss Wednesday !
Mais si nous leur expliquons,
ils comprendront certainement.
Enfin, je crois.
Vous revoilà, tous les deux ?
- Hein ?
- Je croyais pourtant avoir été clair !
je ne vous laisserai jamais
faire de mal à Laboon !
- Le revoilà...
- C'est qui, ce papy ?
Cause toujours,
on ne fera pas machine arrière !
Nous avons pour mission
de tuer cette baleine.
Cette fois,
personne ne troublera notre pêche !
Nous allons lui perforer l'estomac !
- C'est parti, baby !
- Roger !
Espèces d'ordures !
Le papy s'est jeté sur les boulets !
Mais alors... Il la protège, en fait !
Toute résistance est inutile !
Sauf, bien sûr, si ça t'amuse...
Cette baleine finira en steak
dans notre village !
Il se passe quoi, là ?
Lu... Luffy ?
Désolé !
C'était plus fort que moi !
Je te remercie pour ton aide.
Mais pourquoi as-tu fait ça, au juste ?
C'était pas pour vous aider !
Ils me saoulaient, c'est tout.
Hein ?
Dites, qui sont-ils ?
Et que faites-vous
à l'intérieur de cette baleine ?
Ce sont deux canailles
qui habitent une ville tout près d'ici.
Ils veulent la viande de cette baleine.
C'est vrai
qu'avec un morceau comme Laboon,
ils auraient de quoi nourrir leur ville
pendant 2 ou 3 ans.
- Laboon ?
- C'est le nom de ce cétacé.
C'est un "Whale Island".
Une espèce originaire de West Blue.
Les plus grands cétacés au monde.
Pas question de les laisser
en faire des steaks.
Vous savez, s'il reste là
à se cogner obstinément contre Red Line,
et à hurler à la mort
devant Reverse Mountain,
c'est pour une raison précise.
- Une raison ?
- Oui...
En fait, ce mastodonte
est aussi sensible qu'un être humain.
Et cela fait bien longtemps maintenant
qu'il attend le retour
d'une bande de pirates.
Plus de cinquante ans...
À SUIVRE
Une raison de se cogner
contre Red Line ?
Drôle de bestiole...
"Aussi sensible qu'un être humain."
- Très bien !
- Quand il dit ça, ça sent les ennuis...
- C'est quoi, ça ?
- Qu'est-ce qu'il mijote, encore ?
- Que dites-vous de ça ?
- Toi et tes plans à la noix !
Prochain épisode :
"Luffy et la baleine.
"La promesse d'une future rencontre !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !